

Ola Caros clientes!, 

	Somos uma empresa de Alimentação, Somos a Alimentação em Angola

     	Somos uma empresa angolana que presta serviços de alimentação, sob o novo projecto angolano Alimentação para todos, vendemos alimentos não perecíveis e perecíveis para toda angola a preços inacreditaveis, vendemos alimentos para: Magnatas, Milionário, Rico, Estavéis, Pobres e Palperrimos(Como o Armando Catito do Zango e a Leonor Moma das Tendas). 
     
     Nós existimos graças aos nossos clientes e por isso que no dia Mundial da Alimentação que é dia 4 de Abril os nossos Supers Mercados ficam em promoção tudo a 90% de descontos, com 16 famílias a beneficiarem todos os anos um check de alimentação vitálicia da nossa empresa, a nossa empresa já beneficiou um total de  4016 famílias.
     
    	 Somos a razão da exitinção de pobreza em Angola, Zango e Tendas e por isso é que vencemos o prémio Nobel da Alimentação em 2016 e 2017 este prémio não é da Empresa Alimentação em Angola", estes prémios são de todos nós, clientes e todo o povo Angolano.
	
	Graças a nossa empresa muitos jovens Angolanos, tiveram a oportunidade de ter um emprego seguro e estavel, muitos jovens como estavam numa situação de palperrimos como: Leonor Moma, Armando Catito, Funete Lucas Ana Muxima, e hoje já conseguem sorrir graças ao nosso investimento. 

   	Como já foi dito anteriormente nos prestamos serviços alimentares em toda Angola, assim sendo, fazendo a pobreza ser extinta de toda Angola de mar ao leste, priorizando os preços em fazendo créditos aos mais necessitados, temos um centro de chamada 24 horas por dia, em caso de problemas(devoluções e má conservação do produto em causa).

	Na verdade nós priorizamos os nosso clientes, em seu bem estar e suas intenções alimentares e com isso eles acreditam plenamente em nós é por isso que estámos em primeiro lugar em Angola como a maior e melhor destribuidoa de alimentos, não só porque priorizamos os clientes mas sim porque trabalamos para o bem estar da sociedade. Vendemos todo tipo de alimentos retalho e a grosso, priorizando os nossos clientes. Embaixo temos a nossa lista de alimentos. 

O nosso lema e: Trabalhar para os nossos cliente.



